A continuación se mostraran un listado de comandos Git basicos que podemos utilizar.
- git init: Crea un repositorio de cambios para el proyecto con el cual podremos empezar a trabajar. Ademas, es un area en memoria RAM (staging).
- git status: Nos dice cual es el estatus del proyecto.
- git add: Agrega el archivo(s) a staging donde se guardara temporalmente antes de enviarlo al repositorio.
- git commit -m: Se envia el archivo de stagin al repositorio principal. Se usa el -m para agregar un mensaje- git commi


- git log: Nos permite ver el historial de commits que se han echo hasta la version mas actual.
- git log --stat: Hace lo mismo que un git log normal, pero nos permite ver el cambio que se realizo.
- git reset: Nos permite regresar a un commit anterior, existen dos tipos, el --hard y el --soft.

- git checkout: El comando git checkout + ID del commit nos permite viajar en el tiempo. Podemos volver a cualquier versión anterior de un archivo específico o incluso del proyecto entero. Esta también es la forma de crear ramas y movernos entre ellas.



- Se agrega este comentario en el archivo ubicado en la rama development.